https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?id=65719&chapterid=3325#1

Задача №3325. Количество нулей на интервале с изменением элемента
Реализуйте эффективную структуру данных, позволяющую изменять элементы массива и вычислять количество нулей среди нескольких подряд идущих элементов.

Входные данные
В первой строке вводится одно натуральное число N (1 ≤ N ≤ 100000) — количество чисел в массиве.

Во второй строке вводятся N чисел от 0 до 100000 — элементы массива.

В третьей строке вводится одно натуральное число M (1 ≤ M ≤ 30000) — количество запросов.

Каждая из следующих M строк представляет собой описание запроса. Сначала вводится одна буква, кодирующая вид запроса (s — вычислить количество нулей, u — обновить значение элемента).

Следом за s вводятся два числа — номера левой и правой границы отрезка.

Следом за u вводятся два числа — номер элемента и его новое значение.

Выходные данные
Для каждого запроса s выведите результат. Все числа выводите в одну строку через пробел.
