https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?id=65719&chapterid=3329#1

Задача №3329. Дерево интервалов с присваиванием на отрезке
Реализуйте эффективную структуру данных для хранения элементов и присваивания нескольким подряд идущим элементам одного и того же числа.

Входные данные
В первой строке вводится одно натуральное число N (1 ≤ N ≤ 100000) — количество чисел в массиве.

Во второй строке вводятся N чисел от 0 до 100000 — элементы массива.

В третьей строке вводится одно натуральное число M (1 ≤ M ≤ 30000) — количество запросов.

Каждая из следующих M строк представляет собой описание запроса. Сначала вводится одна буква, кодирующая вид запроса (g — получить текущее значение элемента по его номеру, a — присвоить всем элементам отрезка новое значение).

Следом за g вводится одно число — номер элемента.

Следом за a вводятся три числа — левый и правый концы отрезка и число value, которое нужно присвоить всем элементам данного отрезка массива (0 ≤ value ≤ 100000).

Выходные данные
Выведите в одну строку через пробел ответы на каждый запрос g.
