https://informatics.msk.ru/mod/statements/view.php?id=65719&chapterid=3313#1

Задача №3313. Количество нулей на интервале
Реализуйте структуру данных для эффективного вычисления количества нулей в отрезке массива.

Входные данные
В первой строке вводится одно натуральное число N (1 ≤ N ≤ 100000) — количество чисел в массиве.

Во второй строке вводятся N чисел от 0 до 100000 — элементы массива.

В третьей строке вводится одно натуральное число K (1 ≤ K ≤ 30000) — количество запросов на вычисление количества нулей.

В следующих K строках вводится по два числа — номера левого и правого элементов отрезка массива (считается, что элементы массива нумеруются с единицы).'

Выходные данные
Для каждого запроса выведите количество нулей на соответствующем участке массива. Числа выводите в одну строку через пробел.
